# Требования к проекту
## 1 Введение
Многопользовательская игра
жанра «survival» с несколькими пользователями. Задачей игроков будет выживать как можно дольше, подбирая различное оружие с помощью которых игроки будут убивать монстров.


## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
В разработке данного проекта будет использоваться популярный движок Unreal Engine 4 ver. 4.22. На языке программирования c++ ver. 19.

### 2.2 Интерфейс пользователя
Пользователь будет управлять своим персонажем при помощи мыши и клавиатуры, с помощью мыши будет производиться атака персонажа. С помощью клавиатуры, будет получен доступ к различным элементам интерфейса, такие как меню, инвентарь, а так же пользователь будет иметь возможность перемещать своего персонажа.

### 2.3 Характеристики пользователей
Для использования данного продукта, пользователю не требуется никаких дополнительных знаний, в продукте будут специальные подсказки и подробное обучение как пользоваться данным продуктом.

### 2.4 Предположения и зависимости
В связи с тем, что данный продукт многопользовательский, главным фактором является доступ к Интернету.

## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
 1. Возможность подбирать оружие 
 2. Наличие противников которые могут убить пользователя и которых пользователь может убить.
 3. Возможность играть с другими людьми
 4. Управление персонажем 
 5. Стрельба из подобранного оружия
 6. Счетчик дней
 7. Использование предметов для восстановления здоровья
 
### 3.2 Нефункциональные требования
### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
 1. Невозможность пройти через различные текстуры, застрять в них. Исправная работа физики мира(игрок не должен летать, не должен постоянно бегать, должен отдыхать)
 2. Стабильный fps равный 60.
 3. Безопасность для пользователя, невозможность зайти в аккаунт пользователя без его пароля, или используя какой-либо другой пароль.
 4. Ограниченная карта
